現在より約1800年前
距今約1800年前
中華は３つに分かれ　覇権を争っていた
中華群雄三分天下 爭奪霸權
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
劉備率いる蜀
劉備率領的蜀國
曹操率いる魏
曹操統帥的魏國
孫権率いる呉
孫權領導的吳國
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
すなわち三国時代である
即為三國時代
三雄相まみえた三国時代は
在三雄制衡的三國時代
数々の傑物を生み出し
誕生了無數豪傑
その雄姿は現在まで語り継がれている
他們的事跡一直流傳至今
西暦234年　五丈原
公元234年 五丈原
蜀の陣は静かに揺れていた
蜀軍陣中暗潮湧動
蜀帝劉備は既に亡く
蜀帝劉備已然駕崩
魏の司馬懿が敷いた陣と相にらみ合う中
蜀軍與司馬懿所率大軍對峙之時
蜀の丞相である諸葛孔明は病魔に蝕まれていたのである
蜀國丞相諸葛孔明已經病入膏肓
丞相　丞相　しっかりしてください
丞相 丞相 請您振作
この戦は負ける
這場戰爭要輸了
数々の仲間を失い
我失去了眾多戰友
数多の敵を倒してきた
也打倒了無數強敵
私の命運も尽きた
但我的命數已到盡頭
願わくば…
只求…
丞相…
丞相！
次の人生は…
來生…
命のやり取りなどない　平和な世界に
能在無需你死我活的 和平世界中
生まれ変わりたいものだ
轉世重生
派對咖孔明
ここは？
這裡是？
私は死んだはず
我應該已經死了
なるほど　分かりましたよ
原來如此 我明白了
ここが地獄なのですね
這裡就是地獄吧
ハッピーハロウィーン！
萬聖節快樂！
孔明，降臨於澀谷
孔明?
はい?
什麼?
お前それ　孔明じゃね
你這一身 應該是孔明吧
いかにも
正是
わたくし姓は諸葛　名は亮　字を孔明
在下姓諸葛 名亮 字孔明
ヤバッ
牛啊
めっちゃなりきってんじゃん
還原度真高
コーメー？　誰
孔明？誰啊
あれだよめっちゃIQ1億の…　軍師?
就那個 智商高過一億的… 軍師?
IQ1億
一億IQ
彼らは地獄の獄卒か
他們是地獄的獄卒嗎
クオリティーたかっ
品質好高
遠慮すんな
別客氣
いいぞ　飲め　飲めよ
來 喝吧喝吧
これは…
這是…
喉が焼かれるような刺激
喉嚨像是被灼燒一般
地獄の刑
地獄之刑
孔明　いけんじゃん
孔明 好酒量
最高級テキーラ
這可是頂級龍舌蘭
これも地獄の責め苦
這也是地獄的折磨嗎
致し方ありませんね
無可奈何啊
気に入ったぜ　孔明
你真不賴啊 孔明
クラブ行くぞ　クラブ
去夜店吧 夜店
次なる地獄ですか
是下一層地獄嗎
分かりました
好吧
甘んじてこの獄刑を受けましょう
我甘願接受這極刑
しぇい
出發
さりとて死後の世界とは
不過這死後的世界
かくもうるさいものなのか
竟如此喧鬧嗎
選拔通知
收件箱
Avex 選拔擔當 前村
月見 英子
承蒙您關照了。
我是愛貝克斯選拔的前村。
感謝您前幾日抽空前來試鏡。
這次的試鏡經過我們團隊討論，
我們無法給予您期待的結果。
非常抱歉，希望您能給予理解。
再次感謝您前來試鏡。
祝願您今後能夠在事業上更加活躍。
前村
またダメか
還是不行嗎
孔明連れてきたぞ
我帶孔明來了
ヤバ
不得了
めっちゃ孔明
這也太孔明了
こ…　これは…
這… 這是…
腹の底まで響く騒音
直抵臟腑深處的噪音
死せる身とはいえ　これはこたえます
即便是已死之身 也深感震撼
この音の源は…
這噪音的源頭是…
Be crazy for me
為我而痴狂
Make me shine on you
沐浴我的光芒
You’re gonna see me
而我的身姿
When you hear my music
就在這歌聲中
I’ll be there for you
我會無處不在
No matter where you go
不論你去往哪裡
How do you see me from your point of view
在你眼中我是什麼模樣
I steal your heart
我會偷走你的心
I’ll take you higher
跟我嗨起來吧
地獄の歌姫
地獄的歌姬
Are you crazy for me?
你可會為我瘋狂?
なんと華やかなのでしょう
竟如此華美
音が揚子江の濁流のごとく流れ込んできます
歌聲彷彿揚子江流湧入內心
I’ll take you higher
跟我嗨起來吧
Are you crazy for me?
你可會為我瘋狂?
誰も私の歌なんか聴いてなかった
根本沒人聽我唱歌
私って才能ないのかな
我是不是沒有才能啊
そんなことないって　頑張ってるよ
沒這回事 妳很努力了
才能って　頑張って身につくものじゃないでしょ
才能又不是靠努力能得來的
もし
妳好
はい
在
私ですか
找我嗎
先ほどの美しい歌声感服いたしました
在下感嘆於妳之前美妙的歌聲
ありがとうございます
非常感謝
地獄に歌姫とはこれいかに
地獄之下竟有這等歌姬
地獄?
ささ　私を更なる地獄へいざなっていただきたい
請您帶我前往更深層的地獄吧
屍の軍勢を指揮し
我想統帥亡者大軍
英霊たちと一戦交えたいと存じます
與歷代英靈大戰一場
そろそろこっち手伝って
來幫我一下
はーい
來啦
じゃあ　飲み過ぎ注意みたいな
那你注意不要喝多了
地獄
これもまたよきかな
這裡也還算不錯
孔明　はっけーん
孔明 找到啦
どこ行ってたんだよ
你去哪了啊
飲みが足りねえぞ
還沒喝夠呢
地獄の責め苦　受けて立ちましょう
就讓地獄的折磨 來得更猛烈吧
何　あの人
那傢伙怎麼回事
いたじゃん
這不是有嗎
歌　聴いてるヤツ
聽妳唱歌的人
うっす
好吧
じゃあ　お疲れ
辛苦了
お疲れさまで～す
您辛苦了
さっぶ
好冷
おーい　朝だよ　起きなよ
喂 早上了 該起床了
おのれ司馬懿め
該死的司馬懿
おーい…
喂…
なんというすばらしい歌声
多麼美妙的歌聲啊
しょうがないな
真沒轍啊
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
起きてる
醒了
その声は地獄の歌姫
聽聲音妳是地獄歌姬
あなたが私をここに
是妳把我帶到此處的嗎
誰が地獄の歌姫だよ
誰是地獄歌姬啊
命の恩人に向かって
你對救命恩人也太無禮了
あんた　あのまま路上で寝てたら凍死してたよ
你要是真在路邊睡著 可是會凍死的
地獄で凍死とは　これいかに…
在地獄凍死還真是…
さっきから何
你說什麼呢
ここ　地獄じゃねえし
這裡又不是地獄
地獄ではない？
不是地獄？
では　一体　ここは…
那這裡到底是…
何
怎麼了
これは　若き日の我が姿
是我年輕的身姿
いかなる幻術でしょうか
這是何種幻術
鏡でしょ　ただの
這只是個鏡子啊
鏡？
鏡子？
この水のように透き通ったものが？
這個宛如清水般澄澈的東西？
もしや…
莫非…
いや　まさか
不對啊
バカな
不可能
私は五丈原で死んだはず
我應當在五丈原喪命了才對
あの『奇門遁甲』ですら転生の術の記載はありませんでした
就連《奇門遁甲》都未記載有轉生之術
しかしこうしてよみがえったのも事実
但我起死回生也是事實
この鼓動は本物
這心跳貨真價實
酔いがさめたんなら　帰ってほしいんだけど
你要是醒酒了 就回去吧
ちょっと　変なこと考えてんじゃないよね
喂 你該不會在動什麼歪腦筋吧
失礼　少々思うところがありまして
失禮了 我稍微思考了一下
我が知力をもってして
以我的智慧
今世でも人民のため天下統一を目指すのも一興かと
在此世為民一統天下也未嘗不可
申し遅れました
忘記自我介紹了
わたくし姓は諸葛　名は亮　字を孔明と申します
在下姓諸葛 名亮 字孔明
私は月見英子
我是月見英子
英子でいいよ
叫我英子就行
歌姫の御名は英子さんとおっしゃるのですね
歌姬之名為英子啊
それよりもあんた
話說你啊
財布もスマホもないみたいだけど　大丈夫
怎麼連錢包和智慧型手機都沒有 沒事吧
帰れる
能回去嗎
「すまほ」とは？
「智慧型手機」是？
もしかしてガラケー派
你難道還在用翻蓋手機嗎
これ
就這個
これはなんという書物の一種でしょうか
這是什麼類型的書籍
文字が流れては消えていく
文字飄來飄去時有時無
このような小さいものに　このような精密な絵が
如此小巧的物體中 竟有如此精細的畫作
ジジイかよ
你是老頭嗎
水でも飲んで落ち着きなよ
喝口水冷靜一下吧
これは　セミの抜け殻のような…
這是 彷彿蟬殼般…
ペットボトル
這是寶特瓶
英子さん　あの長い針と短い針が動くものはどのような意味が
英子 那個長針短針轉動的東西有何種內涵
時計だよ
那是時鐘啊
英子さん　湯が沸いております 火を止めねば…
英子 水燒開了 趕緊滅火…
加湿器だよ
加濕器啊
英子さん
英子
エアコン
空調
英子さん
英子
パソコン
電腦
英子さん　これはどういう…
英子 這是什麼…
ごめん　それは私も分かんない
抱歉 我也不知道那是什麼
なんということでしょう
太讓人吃驚了
この世にはまだまだ私の知らぬことが多いのですね
這個世界還有太多未知之物
逆に何を知ってるの
我倒想問你到底知道什麼
せめてこのスマホの使い方だけでもご教示いただけませんか
至少能請您教我使用這個智慧型手機嗎
やだよ　めんどくさい
我才不要 麻煩死了
才能とは生まれつきのものではなく
我認為才能並非與生俱來
学習の結果として身につくものと考えております
而是靠後天學習掌握之物
私が知恵を得た暁には
待我獲得智慧之時
英子さんにそれを還元したく思っております
定會對妳有所回報
いいよ
好吧
バイトの時間までなら
到打工之前的話
して　このブロックチェーンとはいかなることでしょう
請問這區塊鏈到底是什麼呢
もうやだ
我受夠了
質問ばっかり4時間も
竟然問了我整整四個小時
あんた本当になんなの
你到底是什麼人
ですから　諸葛孔明
所以我是諸葛孔明啊
ウィキにも載っております
維基百科上也有
だから　その設定いつまでやるの
你這設定要維持多久啊
大体　何
而且你怎麼解釋
その孔明って人昔の中国人でしょ
這個叫孔明的是古代的中國人吧
あんたバリバリ日本語じゃん
但你日語不是很流利嗎
おかしくない
不奇怪嗎
確かに
確實
そうとは気付かず　自然と日本語で話しておりました
不知不覺中 自然就說日語了
219年7月
220年1月
222年6月
223年4月
227年3月
劉備稱漢中王
曹操去世。
次年，劉備在成都稱帝，
建立蜀漢，孔明任丞相
劉備在夷陵之戰大敗給陸遜
劉備去世，隨後劉禪即位
孔明上奏出師表，開始北伐
文字に関しても　生前から知っていたかのように理解できる
文字也彷彿生前就認識一般 可以理解
まるで準備されていたかのように
就像是被安排好了
このウィキによると　あんたとっくに死んでんじゃん
按維基百科所說 你不是早就死了嗎
ですから　何かしらの原因で
所以 我猜測是出於某種原因
この時代に飛ばされたものかと
我被送到這個時代來了
設定あまっ
設定好隨意
黄巾の乱　官渡の戦い　赤壁の戦い
黃巾之亂 官渡之戰 赤壁之戰
後世ではこのように伝えられているのですね
後世是如此流傳的啊
はいはい　私バイトあるから　顔洗ってくる
好好好 我還要去打工 先去洗把臉
216年　曹操魏王となる
216年 曹操稱魏王
219年　劉備漢中王となる
219年 劉備稱漢中王
懐かしい
好懷念
263年11月…
256年不明
263年11月
264年3月
265年8月
姜維段谷之戰大敗於鄧艾，蜀漢國力疲敝
蜀漢滅亡
司馬昭稱晉王
司馬昭去世，司馬炎繼承晉王。之後廢魏帝曹奐
蜀は　やはり滅亡していましたか
蜀國果然滅亡了啊
その後司馬一族が天下を取ったが
後來司馬一族取得天下
それも長く続かず　再び乱世へ
但也沒能維持太久 再次迎來亂世
それから1800年
之後又過了1800年
見知った顔も　もういない
熟悉的面孔 已無人在世
どうした　孔明
你怎麼了 孔明
いえ　なんでもありません
沒事 沒什麼
ツー　スリー
二 三
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
But I’m alone tonight
但我今夜卻孤身一人
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知為何嘆息不止
I just wanna get you out of my mind
多希望你離開我的腦海
You don’t know how much I love you
你不知道我有多麼愛你
これは…
這是…
大切な人を思う　愛の歌なのですね
一首歌頌重要之人的愛之歌啊
But you don’t wanna be with me any more
但你已不想在此處停留
孔明…
I’m still alive today
今日我依然活著
孔明
You are so far away
但你卻已在遠方
天下泰平　戦のない世を共に創ろう
一起創造天下太平 沒有紛爭的世界吧
Even though you have broken my heart, baby
即便你讓我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
離開了你我就要活不下去
Now I don’t know what to do with myself
我已經不知所措
Maybe I’m stronger than I think and I’m still in love
也許我比想像中堅強 我依然愛著你
あなたの歌は人を元気にしますね
妳的歌聲能鼓舞人心
そう
是嗎
まだアマチュアだけどね
不過我只是業餘的
「アマチュア」とは
「業餘」是什麼意思
見習いみたいなもん？
類似於學徒吧？
とはいえ　昨日クラブという所で聴いたものは
不過 昨天在那個叫夜店的地方
騒音のようにしか聴こえませんでしたが
聽起來都像是噪音
ウッソ　めっちゃアガるじゃん
不會吧 現場不是很燃嗎
孔明　ダサ
孔明你好土
所有流派
今のトレンド押さえとかないと
你要跟上潮流才行啊
ほら
你看
ピーヒョロ不可解な音が鳴っております
聽起來像是鷹啼 難以理解
笛ですか
是笛子嗎
註：EDM=Electronic Dance Music（電子舞曲）。
EDM
是EDM啦
歌っている方はお上手ですね
歌手倒是唱得很好啊
でしょ
對吧
英子さん　わたくしこの時代の音楽というものに大変興味を持ちました
英子 我對這個時代的音樂非常感興趣
ですが　まだこの世界において私は無知
但我對這個世界還一無所知
もっともっと見聞を広めとうございます
我想見識更多的事物
いいじゃんいいじゃん
好啊好啊
孔明も絶対音楽ハマるって
你一定會迷上音樂的
つきましては…
所以…
軍資金を調達すべく
為了籌集軍費
働き口を斡旋していただきたい
還請您幫忙介紹工作
無職かよ
無業遊民啊
パリピ孔明
派對咖孔明
簡歷
提出天下三分之計
お前か
就你呀
自分が孔明だっつうふざけた野郎は
說自己是孔明的瘋子
ほら　自己紹介して
來 自我介紹一下
本名ね　本名
用你的真名 真名
わたくし姓は諸葛　名は亮　字を孔明と申します
在下姓諸葛 名亮 字孔明
だからキャラのほうじゃなくて
都說了不是你的角色名
オーナー　落ち着いて
老闆 冷靜
お前が孔明だっつうなら
你說你是孔明的話
なぜ馬謖を街亭の守りに就かせた
為什麼要讓馬謖守街亭
註：日語中「謖」與「食」同音。
バショクって何　馬刺し？
什麼意思 馬肉刺身嗎？
馬謖ってのは孔明がかわいがっていた弟子だ
馬謖是孔明十分看重的徒弟
孔明は要所の守りを　周りの反対を押し切って馬謖に任せた
孔明不顧周圍反對 把關鍵位置的防守交給了馬謖
しかしその結果　敵を食い止められず　戦いに負けてしまった
但結果被敵人攻破 那場仗也輸掉了
何　孔明　自分の弟子を贔屓したの
什麼 孔明偏袒了自己的徒弟嗎
どうなんだ
說啊
孔明だというなら答えられるだろう
你要是孔明的話 應該答得上來吧
当時蜀には人材乏しく
當時蜀國人才不足
新たな士官を欲していました
急切需要新的將領
確かに魏延や呉懿を推す声もありましたが
確實也有人舉薦魏延和吳懿
それではいつまでも後継が育ちません
但這樣永遠都培養不出接班人
敵の足止め程度であれば
只是阻擋敵軍前進的話
馬謖なら難なくやり遂げられる　そう判断しました
我以為 馬謖應該是能做到的
だが　実際は違った
然而 事與願違
馬謖を買いかぶり過ぎたな
你太高看馬謖那小子了
馬謖には長安を突くという構想があったようです
馬謖他似乎有了拿下長安的想法
今思えば　敵を通過させたのは
現在回想起來 他之所以讓敵人通過
私に長安強襲を催促していたのではないかと
是不是為了催促我儘快攻打長安呢
失敗ではなく　計算だったと
你是說他並非失誤 而是有計畫嗎
どうでしょう
誰知道呢
私がそう思いたいだけなのかもしれません
也許只是我一廂情願
なんなの　2人ともなんの話
怎麼了 你們在聊什麼啊
なんで泣く
怎麼還哭了
「泣いて馬謖を斬る」
「揮淚斬馬謖」
孔明は軍の規律を守るため
孔明為了嚴明軍紀
失敗した馬謖を泣く泣く処刑したんだ
含淚處死了打敗仗的馬謖
孔明厳しすぎない
孔明也太嚴格了吧
惜しい人材だった
讓人惋惜的人才啊
ええ　誠に
沒錯 如您所說
こいつ　超孔明じゃん
這傢伙超孔明的
衣装も凝ってんな
服裝也很講究啊
まあ　俺はもっと地味めのほうが好みだが
雖然我喜歡更樸素一些的
オーナー…
老闆…
ずっと三国志の話ができるバイトを探してたんだよ
我一直在找能聊三國的兼職
最近の若いヤツ分かるのいなくてさ
現在的年輕人基本都不懂啊
ってことは…
也就是說…
採用だ　採用
錄用 錄用
今日からいけるか
今天能來上班嗎
いつでも
隨時可以
ついに俺も孔明を配下に持つか
沒想到我也能把孔明招至麾下
あっ　あと服はそのままで
對了 你就繼續穿這一身
願ってもないことです
求之不得
英子　あとよろしく
英子 妳來帶帶他
そろそろオープンの時間ですよ
馬上就到營業時間了
お前眼帯どうしたんだよ
你的眼罩呢
あれは昨日のハロウィンで…
這不是昨天萬聖節…
夏侯惇みたいでよかったのによ
像夏侯惇一樣 多好啊
三国志ヲタ…
三國宅…
とりあえず　おめでとう
總之 先恭喜你啦
ありがとうございます
非常感謝
英子さんのお力添えの賜物です
多虧英子相助
そうそう
對對
そこにライム搾って完成
再擠一點青檸汁就完成了
やっぱダメか
果然不行啊
何か
怎麼了
なんでもない
沒什麼
でさ　お酒の作り方と値段　覚えられそう
對了 酒的調法和價格記住了嗎
ええ　なんとか
嗯 還行
まあ　分からないことあったらなんでも聞いて
好吧 有不懂的地方就問我
ありがとうございます
謝謝
では　一つ伺いますが
那我有一事不明
今流れているこの曲
現在聽到的這首樂曲
昨夜流れていたものより随分ゆっくりですね
跟昨晚的比舒緩了不少啊
ああ　これ
這個啊
オープンして　しばらくはBPM100ぐらいのゆったりした曲を流すんだよ
營業剛開始會先放一些BPM100左右 比較舒緩的樂曲
ビーピーエムとは？
什麼是BPM？
曲のテンポのこと
就是樂曲的節拍
昨日かかってたのは130から160くらい
你昨天聽到的有130到160左右
テンポが速いほうが盛り上がるでしょ
節拍快的曲子更能活躍氣氛 對吧
なるほど
原來如此
確かに張飛が痛飲するときは　周りの手拍子も速かったようですね
的確張飛在暢飲的時候 周圍鼓掌的速度也很快
今　三国志の話してた？
你們剛才是在聊三國嗎？
俺の酒　まだ？
我的酒還沒好嗎？
はい
來了
会計早くして
快點幫我結帳
ただ今
馬上
今日めっちゃ忙しいじゃん
今天好忙啊
孔明大丈夫かな
孔明他沒事吧
ジントニックとダイキリでお待ちのお客様
您的琴通寧和德貴麗好了
マティーニとバカルディでお待ちのお客様
您的馬丁尼和百加得好了
ソルティードックとジントニック　税込みで1700円になります
鹹狗和琴通寧 含稅共1700日圓
カードで　かしこまりました
刷卡是嗎 好的
あんた本当に初めて？
你真的是第一次幹這個？
茶をたてるよりは簡単です
這比點茶可簡單多了
ビール
來杯啤酒
こっちもビール
俺也一樣
スクリュードライバー
一杯螺絲起子
フローズンダイキリ
冰德貴麗
かしこまりました
遵命
カクテルお願い
雞尾酒你來
ビールと会計やるから
我來倒啤酒和結帳
お待たせしました
讓您久等了
英子　替わろう
英子 換人吧
大丈夫ですよ
我沒事啊
歌ってこい
妳去唱歌吧
はい
好的
ファジーネーブルひと…
來杯禁果…
Now what can you see with your eyes?
現在你眼中能看到什麼？
その視線の先に (True faith)
在那視線的前方 (True faith)
どんな運命が描かれているの (True fate)
會描繪出怎樣的命運呢 (True fate)
英子さんの歌はやはりいい
英子的歌果然好聽
もったいねえよな
很可惜吧
Let me see it, wow
讓我也看看吧
英子はウチみたいなボーカルイベントの弱いクラブじゃなく
英子不該在我們這種辦不起演出的小夜店
覚めない夢の先遠く
不醒之夢的盡頭遠方
大手の事務所に入ったほうが伸びると思うんだよな
要是能進大型事務所 會有更好的前途
「大手の事務所」とは？
「大型事務所」是什麼？
Let me see it, wow
讓我也看看吧
えっと…
我想想…
魏軍
なるほど
懂了
Dive into the new world
投身新世界
英子は随分お前に気を許してるみたいだな
英子她看起來很信任你
Dreams come alive
讓夢想綻放
まっ　詳しくは聞かないが
不過 詳情我也不好問
Reach for the top
登上最高峰
あいつにしては珍しい
但對她來說確實不尋常
ただ…
只是…
Dreams will come true
夢想將實現
あいつを裏切るようなマネだけはするなよ
你千萬不能做背叛她的事
We’ll find the lights
我們會找到光芒
終わった
結束啦
孔明もいきなり働かされて　疲れたでしょ
孔明你突然開始上班 也累了吧
いいえ　英子さんのすばらしい歌を聴けたので
哪裡 能聽到英子的天籟之音
疲れなど吹き飛びました
疲憊也一掃而空了
よ…　よくそんなセリフマジな顔で言えるね
真… 真虧你能一本正經地說出這些話
恥ずかしくない
不覺得害羞嗎
うれしいけど…
雖然我很開心啦…
言いたいことも言えず
沒來得及說出想說的話
戦場で散っていった命をたくさん見てきました
就在戰場上逝去的人 我見過太多了
率直な意見　素直な感想は
自己坦率的意見與感想
生きているうちに語ってこそ
就該趁自己活著都說出來
そう思っております
這是我的信念
英子さんは　なぜ音楽を？
英子為何從事音樂？
私　高校のとき　いろいろあってさ
我高中的時候發生了很多事
めちゃくちゃメンタル落ちてて
當時心情很失落
修学旅行で渋谷に来たとき
在修學旅行來到澀谷的時候
ガキが
臭小鬼
今夜はスペシャルゲストが来てる
今天有特別嘉賓來
死ぬのはそのあとにしろ
妳要死也之後再死
そのときのライブ…
我被那時的演出…
その人の歌声に…
被那人的歌聲…
震えた
打動了
あとで知ったんだけど　アメリカの歌姫だったんだって
我之後才知道 她原來是來自美國的歌姬
もうね　死んでる場合じゃないって
我轉念覺得 還不是死的時候
私も誰かをこんなふうに感動させたいって
我也想讓別人能夠這般感動
でも…
但是…
もう　歌手辞めようかなって思ってる
我已經在考慮放棄當歌手了
歌うのは好きだし　続けたいけど
我很喜歡唱歌 也很想繼續
オーディションも落ちまくってるし
但歌手選拔一直落選
私…
也許…
才能ないかもって
是我沒有才能吧
だから　正直もう潮時かなって
所以 我想差不多該放棄了
英子さん　自信を持ってください
英子 請拿出自信
あなたの歌に救われた人間が　目の前にいるのですから
因為在妳眼前 就有被妳的歌聲救贖的人
でも…
但是…
あなたにはあなたの思いを伝える力がある
妳擁有感染他人的力量
私はそのことを誰よりも確信しております
我比任何人都要確信這一點
それにあなたが歌手を辞めてしまっては　ファンが悲しむでしょう
而且妳要是放棄做歌手 只會讓粉絲傷心吧
ファンなんていないし
我哪有粉絲
ここにいるではありませんか
這裡不就有嗎
三度
三次
英子さんの歌を三度聴かせていただきました
我已經聽到英子的歌聲三次了
心が震え
我心裡大受震撼
この感動をもっと多くの人に届けたいとそう思ったのです
希望能有更多人體驗這份感動
「三顧の礼」
「三顧之禮」
志ある人間のこれに応えぬは
不回報有志者的期望
草廬で書を食む者として不義理でございましょう
對我一介草廬書生來說 乃是不義
ですから
所以
私があなたの軍師になります
我將成為妳的軍師
英子さんの夢とは
英子的夢想
デビューすること　1万人の観客を集めること
是出道 還是有一萬觀眾到場
いかなることであろうと　どのような困難な道であろうと
無論是什麼 無論前路如何困難
この孔明死力を尽くしてお助けします
在下孔明 必將鞠躬盡瘁
いつでも　ご命令ください
無論何時 妳都可以命令我
ささやかながら知恵を絞りたいと存じます
我會盡綿薄之力為妳出謀劃策
命令って…
什麼命令…
キャラブレねえ
你也太入戲了
そんなふうに言われたらさ…
被你這麼一說…
もう　ずるくない
哪有這樣的
もうちょっとだけ頑張る気になってきたんですけど
我又想要努力一把了
それがよろしいかと
這樣正好
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
記得看下集